# Тестовое задание
Это тестовое задание призвано показать ваш подход к решению задач. Выполнение
всех пунктов не столь важно, важнее показать ход ваших мыслей и подход к решению
задачи, даже если вы не успели завершить всё.
## Задача
Создать To-Do лист в виде календаря, где каждый день представлен как список задач.
При клике на день открывается модальное окно со списком задач. В этом окне можно
создавать новые задачи, удалять их и помечать как выполненные.
## Условия
 ● Frontend:Реализация с использованием React и всего его встроенного
функционала. Использование дополнительных библиотек допустимо, но
нежелательно.
</br>
● Хранение данных: На ваше усмотрение (например, локальное хранилище,
context API и т.д.).
</br>

<b>Критерии (реализация всего списка не обязательна, важнее качество, а не
количество)</b>
1. Приятный внешний вид
2. Семантическая верстка
3. Адаптивный дизайн
4. Реализация через Flexbox или Grid (использование Tailwind или других
   CSS-фреймворков не желательно)
5. Желательно использовать БЭМ
6. Маркировка праздничных дней с использованием isDayOff() API
7. Вывод задач по неделе
8. Использование TypeScript
9. Покрытие интерфейса тестами
10. Система профилей: у каждого профиля свой список задач, не отображаемый в
    другом профиле
11. Реализовать Dependency Inversion для внешних HTTP-запросов
12. Понятная структура проекта
13. Разворачивание проекта в Docker
    Дополнительные Фичи
    Реализация дополнительных функций приветствуется, если они демонстрируют ваши
    неявные умения. Обязательно укажите эти фичи в документации.
    Результат
    Разместите результат на GitHub, предоставив ссылку на репозиторий. Желательно,
    чтобы история коммитов отражала процесс разработки.

## По выполнению

Сделал Ui Добавил немного UX  в тасках . Cохранение в Locale storage. Календарь не мой но использую его функции